この席がいいかな可愛いデザインの椅子なんかおしゃれよいしょっと眺めもいい感じ日差しに緑が生えて綺麗天気がいいからテラス席にしてみたけど正解だったなうん
美味しいメニューにあったらつい頼んじゃうんだよなミルクティーこっちも食べよいただきます美味しい
酸味と甘味が絶妙。疲れた体とのアニメ、めっちゃ合う。こんなに美味しいチーズケーキ初めてかも。幸せ。
疲れてるからっていうのをなしにしても普通にすっごく美味しい生地がしっとりしてて食べやすい初めて入ったカフェだけど会うところ見つけられてよかった風が気持ちいい癒されるん?ママから連絡きてる返事しなきゃ
山に入ってサバイバル仕掛けたってママに知られたらなんて言われるかなぁんー怖いなもうちょっと黙っとこうかなこれでよしそういえば今日私はオフだけど他のみんなの予定はどんな感じかなちょっと見てみよう
んー萌実とたまちゃんは飲酒雑だえーいいなー楽しそういぶきは今日は朝から収録かロケかなえらすぎ私も誰かとコラボとか遠くにロケとか
ついでにSNSも見とくか今朝の配信の感想を書いてる人がいる結構嬉しいんだよなあこの子私のナイを連れて旅行行ってるしかも私行ったことないとこだなあいいなあずるい
お茶しながらコメント見る時間も幸せだなぁなにそれ?はぁー
なるほどなあまあそんな風に考える人もいるんだわこの子の感想テンションが独特で面白いなあすっごい私のグッズめっちゃ綺麗に飾ってくれてるやっぱ嬉しいよなあ
あ、可愛いイラストこういうのって愛を感じるよなー嬉しい
あ、せっかく美味しいケーキ食べたのに先に写真撮っとけばよかったな一刻も早く糖分が欲しくてそんな余裕もなかったキラキラSNS女子にはとてもなれそうにないな
そういえばすっかり忘れてたけど運営からなんか荷物来るんだっけ夕方って言ってたよねってことは何時に帰ればいいんだあのナビ使ったら帰れなくなりそうだから地図アプリ使ってまっすぐ家に帰るとして
15時半ぐらいには出ればいいかな今の時間はまだ全然余裕あるゆっくり買い物できそう今日はいろいろ服見て雑貨店もちょっと覗いて本屋にも行きたいなあとガブちゃんが言ってたリップこれは絶対マストだな
ってことはデパコスの方にも行かなきゃだから私の体力最後まで持つかなぁまあ可能な限りでいいかな回りきれなかったら後日でいいしそれにしてもオフって最高
誰にも邪魔されず自分のためだけに時間を使えて予定を立てる作業も楽しい最近の私はめちゃくちゃ頑張ってると思うし今日は楽しく存分に散々しちゃおっかなぁよし最後の一口
美味しかったごちそうさまでした満足満足また食べたいな絶対また来よう次はお友達も連れてきたいなさてそれではいきますかよいしょ